Role Play e Agente di apprendimento è
disponibile per gli utenti con licenza
di Microsoft 365 Copilot e richiede
una licenza LinkedIn Enterprise Oregon
Premium per gli utenti finali.
Gli amministratori possono configurare
Role Play nella sezione Apprendimento
immersivo abilitando LinkedIn Learning
tramite clic su Aggiungi provider per
avviare la configurazione.
Da lì, è possibile gestire l'accesso
rendendo Role Play disponibile a tutti
nell'organizzazione oppure solo a
gruppi specifici.
Una volta completata la
configurazione, basta chiudere il
riquadro laterale.
La configurazione con l'inserimento
dei contenuti potrebbe richiedere
alcune ore.
Dopo il completamento della
sincronizzazione, gli amministratori
possono tornare in qualsiasi momento
per gestire di nuovo l'accesso o
rimuovere il provider usando il menu
con i tre puntini.
Una volta abilitato, Role Play diventa
disponibile per gli allievi di tutta
l'organizzazione.
I suggerimenti di Role Play
personalizzati in base al ruolo di un
allievo vengono visualizzati
direttamente nella home page di Agente
di apprendimento.
Un semplice clic su una scheda di Role
Play avvia una conversazione da cui
gli allievi possono iniziare il Role
Play in modalità affiancata.
La prima volta che un allievo avvia un
Role Play, gli viene chiesto di
accedere usando le credenziali di
LinkedIn.
Agente di apprendimento supporta
Single Sign On, quindi dopo il primo
accesso gli utenti possono accedere
senza problemi ai corsi di LinkedIn e
alle esperienze di Role Play.
Alla fine del role play, gli allievi
ricevono un feedback personalizzato
con i punti di forza, le aree di
miglioramento e i corsi consigliati.
Questi corsi possono essere avviati
subito, direttamente nel riquadro
accanto, con un solo clic.
E non è tutto. I suggerimenti
pertinenti di Role Play vengono
visualizzati anche quando gli allievi
fanno domande in Agente di
apprendimento o come parte delle
risposte consigliate per il
micro-apprendimento, aiutandoli a
esercitarsi sulle capacità esattamente
quando ne hanno più bisogno.